+++
title = "ऎन्तवाँडवय्य निन्नु नॆऱिँगेपाटिवारमा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "कन्नडगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12531&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
कन्नडगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1594-2  
सम्पुटमु - 25-440
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्तवाँडवय्य निन्नु नॆऱिँगेपाटिवारमा    
दॊन्तरसिग्गुलनॆल्लँ दॊरलिञ्चुकॊण्टिवि    
॥पल्लवि॥    
चलमु सादिञ्चनेर्पुजाणवुगनक नीवु    
बलिमि नापॆचेयि वट्टितिवि    
वलपुलकी लॆऱुँगुवाँडवुगनक नीवु    
वॆलयँग बोँकमुडि विडिचितिवि    
॥ऎन्त॥    
दॊरतनमुगलट्टिदॊड्ड वाँडवुगनक    
सरसान नापॆकॊप्पु जारिञ्चितिवि    
अरुदुगँ बन्तमे कूडैन वाँडवुगनक    
परगँ जन्नुलमीँदिपय्यद दीसितिवि    
॥ऎन्त॥    
गब्बितनमु ल श्रीवेङ्कटपतिगनक    
निब्बरपलमेल्मङ्ग नीवु गूडिति    
वुब्बरितनमुलकु नॊपेवाँडवुगनक    
गॊब्बुन नन्नेलि यीकॆँ गॊलिपिञ्चितिवि    
॥ऎन्त॥
</details>
